# h-w-3-4
Мой опрос был посвящен крайне актуальной проблеме: хотят ли люди быть не людьми, а рыбами. А если хотят, то какими рыбами они предпочитают быть: морскими или пресноводными. Моей задачей также было выяснить, каковы причины того, что человек не хочет быть рыбой, если он отмечал соответствующую графу. В моем опросе приняло участие 34 человека. Результат получился довольно интересным и неожиданным. Об этом я расскажу далее. 
ссылка на таблицу: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1J9chBJf_1w0dJF_8DRzKJa0QOradBiHaMHLAt-0a2Hc/edit#gid=2025628645
ссылка на гугл-форму:https://docs.google.com/forms/d/1o55piWZEW0EMqYcGv1YA2-DIOaSqvuTkKOtKrSC7fFU/edit#responses


выводы по опросу:


Основываясь на данных, отраженных в том числе и в графиках, полученных в ходе моего исследования, можно заметить, что большинство людей, прошедших данный опрос и выбравших в первом вопросе ответ «я бы хотел быть рыбой» оценивают себя по шкале потенциальной «рыбости» в среднем на 5,2 балла из 7, что свидетельствует о достаточно высокой «рыбной самооценке» респондентов. 
Стоит также отметить, что только 44,1 % респондентов из всех хотело бы быть рыбой. Остальные же 55,9 %, отвечая на вопрос «почему вы не хотите быть рыбой», чаще всего выбирали ответ «я бы предпочел быть китом, а он не рыба» - 44,4 % респондентов ответили именно так. Это позволяет нам сделать несколько недалеко идущих выводов. Во-первых, можно утверждать, что опрошенные испытуемые не хотят быть рыбой вовсе не из-за снисходительного или презрительного отношения к водной среде – киты, как известно, не избегают вод океанов и не отличаются в этом отношении от таких представителей класса Рыбы как европейская сардина (Sardina pilchardus) или скаты (надотряда Batomorphi). Во-вторых, в случаях, когда из ответов респондента следовало, что он хотел бы быть рыбой, то в абсолютном большинстве случаев испытуемый заявлял о желании быть рыбой, радикально отличающейся человека физиологически и анатомически. На первый взгляд такой вывод может показаться крайне обескураживающим, однако в пользу такой гипотезы говорят и данные графиков из раздела выбора саморыбы: наиболее распространёнными вариантами выбора саморыбы были «скат» и «сардина». Заметим, что скаты имеет достаточно специфичное внешне морфологическое строение, абсолютно не схожее с человеком, в то время как сардина – самая маленькая по размеру рыба из всех предложенных в тесте, то есть сильнейшим образом отличается от человека физиологически и занимает совершенно иную экологическую нишу. Отметим, что кит был бы таким же по уровне радикальности в смене образа. Еще один интересный результат – подавляющее большинство людей, изъявивших желание быть рыбой, хотели бы быть морской рыбой, а не пресноводной – 62,5% против 37,5% голосов о респондентов соответственно. Это может служить базой сразу для нескольких теорий, однако мы остановимся на том факте, что в морской воде значительно выше видовое разнообразия флоры и фауны – это неоспоримые критерий интересности и весёлости жизни в этой среде обитания. Также мировому сообществу стало известно, что в пресную воду Владимир Путин регулярно ныряет и периодически ловит там огромных щук, а в морскую не ныряет. Значит ли это, что люди не долюбливают Владимира Путина?? У меня все.
